TODO

    HTMLパースの強化
        imgタグの対応
            parse_html で img タグとその src 属性をパースし、IMGUIで画像を表示できるようにする。
        基本的な要素の対応
            input, button などもサポートし、より柔軟なUI生成を可能にする。
    UDPを用いた画像転送
        サーバーからクライアントへUDPプロトコルで画像を送信可能にする。
    サーバー探索モードの追加
        自動的に利用可能なサーバーを検索し、接続を確立する機能を実装。

HTTP互換性モード：
    ー基本的なHTML要素をIMGUIに置き換えるモジュールを実装。
    対応要素:
        img, src のパースと画像のリクエスト。
        input, button の対応。
    ーサーバーとの通信でリソース（画像やデータ）の取得をサポート。

OSAIプロトコル：
    ー空いているサーバーリストの調査
        現在稼働中のサーバーを発見し、リスト化。
    ープロトコルのAI解析
        サーバーが対応可能なプロトコルをAIで解析。
    ーデータパスの最適化
        自身のデータが不足している場合は次のホストにデータを委譲。
        ※ここからWebクローリングを連携。
    ー抽象的なデータ探索
        サーバーに単語を渡し、それに関連するデータ（例：画像）を返してもらう。
        画像一致処理:
        サーバー側で受信したPNGデータと一致するものをAI（例：CNN）で判定。
        強化学習の檀家では複数の選択肢を用意しユーザーが選ぶほうがいいのかもしれない（これをもとにどれだけ学習が進んでいるかを％で示せる）
            ＊学習前の画像と学習後がいいのか、よければひたすら続け、悪ければ方向を変えるか、打ち止めるか
    ーUDP受信ソケット
        サーバー側にUDP受信用のソケットを実装。
    ーサーバーレス掲示板
        主記憶: リアルタイムデータ用。
        補助記憶: 古いデータを保存し、ストリームから外れたデータを記録。
        受信したHTMLや画像をAIで加工してGUIに表示。
    ーIOT、VRへの連携
        APIを出しておく、godot伝いが楽かな
        PLUGINも入るように整備
    ー間接的にサーバー側の機能も持つ
    ー起動時にいい感じのアイコンとか四角形を回転させたり
    ーホストが増えたらAIとの会話機能GPTをワッパーしてやればより高性能になるのでは？

    （多数のこのホストで動かした時、人間もどきになるか
    大脳皮質のニューラル構造を再現できるように仕向ける
    ロボットにリリースした時感情を組み込めるか、
    ロボットは恋愛感情を持てるか
恋愛AIシミュレーター
ユーザーとの感情的なやり取りを学習し、進化するパートナーAI。

感情認識と反応
人間の感情を認識し、それに応じて適切な振る舞いをするロボット。

自己成長型感情システム
自身の経験に基づき感情モデルを進化させる。
    
まぁ要は　これでギャルゲーを作れるようにAPIを飛ばすってことかね    
）

依存モジュール

    必須ライブラリ:

        ffmpeg: 動画処理。
        opengl: 3Dグラフィックス。
        glfw: ウィンドウと入力サポート。
        X11: X Window System対応。
        Wayland: 新しいウィンドウシステム対応。
        OpenSSL: セキュアな通信。
        あとrawsocketの関係で管理者権限が要る（なくせればそれで「chmod ＋X file」とか）

他のものはOSAIにあるから（server側）
OSAIのインターフェースとして同時進行のプロジェクトです
